<h1>Java booking source</h1>

<h2>Описание</h2>
<p>Cервис резервирования ресурсов представляет собой программный инструмента, предназначенного для эффективного управления доступом к различным ресурсам путем их временного зарезервирования. Назначение проекта заключается в создании удобного и гибкого инструмента, который позволит пользователям бронировать ресурсы, например: конференц-залы, аудитории, медицинские приемы и другие, на определенный период времени.</p>

<h2>Функционал</h2>
<ul>
  <li>Резервирования ресурсов: пользователи могут зарезервировать доступ к определенным ресурсам на заданный период времени.</li>
  <li>Освобождения ресурсов: пользователи могут освободить зарезервированные ресурсы после завершения их использования.</il>
  <li>Поиска резерваций: пользователи могут искать резервации по их идентификатору или другим критериям, таким как пользователь, время или ресурс.</li>
</ul>

<h2>Процесса запуска проекта</h2>
<ul>
  <li>Подготовка окружения разработки: Установка необходимых инструментов разработки и создание нового проекта.</li>
  <li>Разработка базовой функциональности: Создание классов и методов для базовой функциональности проекта, таких как управление резервациями и доступом к ресурсам.</li>
  <li>Тестирование базовой функциональности: Написание и выполнение unit-тестов для проверки базовой функциональности проекта.</li>
  <li>Добавление дополнительной функциональности: Добавление дополнительных функций, таких как поиск по критериям или аутентификация пользователей.</li>
  <li>Интеграция с базой данных: Разработка и подключение слоя доступа к данным для работы с базой данных.</li>
  <li>Разработка REST API: Создание RESTful API для взаимодействия с сервисом.</li>
  <li>Разработка UI: Создание понятного UI.</li>
  <li>Тестирование и отладка: Проведение тестирования всего функционала сервиса, исправление ошибок и проблем.</li>
  <li>Тестирование производительности: Проведение тестирования производительности сервиса.</li>
  <li>Сборка и упаковка: Сборка проекта в исполняемый артефакт с использованием Maven.</li>
  <li>Докеризация: Создание docker-compose со всеми необходимыми сервисами.</li>
  <li>Запуск сервиса: Запуск сервиса на локальной машине или сервере.</li>
</ul>
